# Computer_Graphics
Готовая библиотека на C# для лаб. работ по КГ. в 5 л/р реализован алгоритм со списком ребер и флагом, в 7 - средней точки.
Все алгоритмы с комментариями, лучше всего разберитесь в них, они не сложные, и прочтите реализацию в книге Роджерса, 
по которой Куров читает лекции. Выложено в целях ознакомления.
На данный момент библиотека не закончена, будет дополняться и улучшаться.

Вопросы от Андрея Владимировича к лаб. работам:
№3
Вопросы для защиты:
1.
Совпадают ли результаты, полученные с помощью
разных алгоритмов?
Почему?

2.
За счет чего производится сглаживание?
3.
Не увидел графика ступенчатости, только анализ
времени.
4.
Какой пиксель выбирается на каждом шаге?

№4
Почему же результат с исп параметрического уравнения у вас не совпал с другими?
В алг ср. точки в каких случаях надо корректировать пробную функцию?

№5
Меня интересует, как вы справились (если действительно рассматривали) с несколькими гориз ребрами, расп. на одной строке и сливающимися частично ребрами? (cм. файл)
Проанализируйте ВСЕ факторы, влияющие на время выполнения данного алгоритма.

№6
Сколько раз анализируется цвет каждого пикселя? 2.Объясните, каким образом при задании затравки в одной подобласти, удается закрасить всю область? (пример в файле, затравка задана внизу слева). Ответ дать коротко и по сути (конкретно). 3. Какой цвет могут изначально иметь пиксели области ? 4. Какой пиксель в строке следует взять в качестве затравочного и почему?

№7
Надо ли особым образом обрабатывать вертикальные и горизонтальные отрезки?
Для приведенных на рис. (файл) отрезков объясните (конкретно, по щагам), как будут идентифицированы отрезки?
Если суммы кодов концов отрезка отличны от нуля, какой вывод о расположении отрезка можно сделать?
